Ben tornato.
Come si spera che l'esercizio non sia stato troppo difficile.
Ma se lo fosse e non fossi riuscito a finirlo.
Non preoccuparti, supereremo i passaggi e fortunatamente per te una volta fatto avrai un modello che puoi usare
per tutti i tuoi siti web perché ciò che costruirà sarà qualcosa di reattivo che
puoi personalizzare in base ai tuoi ti piace ma almeno conosci le migliori pratiche dopo questo video su come
realizzare questi schemi comuni che vediamo in molti siti Web.
Quindi iniziamo.
La prima cosa che voglio fare per convertire questa pagina è bene alcune cose.
Andiamo prima nella pagina e-mail e iniziamo con la navigazione che è l'intestazione qui.
Molti siti Web hanno una sorta di intestazione nella parte superiore.
La prima cosa che voglio fare è usare effettivamente HTML semantico ed essere più descrittivo in ciò che stanno facendo.
Quindi nel nostro caso invece di Dave userò l'elemento Ishimaru nav e questo
è qualcosa di cui abbiamo già parlato e invece di avere solo Hetter qui avrò una classe UL o un elemento
UL che avrà un nome di classe di Main
e qui possiamo solo avere elementi alleati che avranno un tag anchor e poiché non abbiamo davvero non avremo alcun link per questo
esempio, possiamo ovviamente fare qualunque nuova pagina trans che vogliamo riferimento ma per
ora possiamo lasciarlo in bianco.
Quindi il primo dirà di essere e possiamo copiarlo e incollarlo anche per gli altri articoli.
Dovremo solo dire che i prodotti diranno il nostro team.
E poi finalmente avremo un contatto se l'ho salvato e aggiornato.
C'è la nostra navigazione non ha un bell'aspetto nella vita reale.
Il più delle volte vediamo la navigazione in alto e talvolta vediamo anche che ci sono collegamenti di navigazione in alto e
uno completamente a destra che viene spinto verso il bordo destro.
Come i contatti.
Quindi proviamo a farlo dove abbiamo dei prodotti nel nostro team in alto qui e quindi
contattiamo fino in fondo a destra.
Quindi per questo possiamo creare una nuova classe nell'ultimo elemento che vogliamo dire push e
aggiungeremo le classi CSSA.
Ora, se vado al nostro, diciamo prima questo se vado allo stile, vedi SS. Ora possiamo creare la nostra navigazione qui.
Abbiamo la principale classe di navigazione che abbiamo creato e qui vogliamo usare fluxbox.
Quindi dico display flex per attivare il flex box suona bene quando dico activ fluxbox.
Voglio assicurarmi di rimuovere questi piccoli punti davanti ai nomi in modo da poter dire solo lo stile
dell'elenco nessuno che rimuoverà questi piccoli puntatori.
E diciamo che vogliamo che la dimensione del carattere sia, diciamo 0. 7.
Si.
Fi salva e aggiorna il tuo.
Va bene, le cose vanno un po 'meglio ma non sono ancora perfette.
Uno è che vogliamo rimuovere eventuali margini.
Quindi dirò Marjan 0.
Se aggiorno.
Bene, abbiamo rimosso alcuni margini, ma non è ancora carino, forse in alcuni spazi tra
queste cose avrò solo la classe che è i nostri elementi di navigazione e dirò solo che vogliamo
che il padding sia 20 pixel che aggiorno.
Va molto meglio.
OK.
E solo per ripulire le cose diciamo che i nostri tag di ancoraggio.
Vogliamo anche che siano in grado di avere un colore di usiamo solo cinque cinque sei cinque, è bello e biancastro che
sembra buono.
E non vogliamo che siano sottolineati, quindi dirò che la decorazione del testo non si aggiorna.
Tutto bene ora perché voglio iniziare a strutturare questo come una vera pagina web.
Vado alla nostra classe di zona e rimuoverò solo il nostro riempimento e margine perché non ne abbiamo
davvero bisogno.
Aggiorna le tue cose che inizieranno a sembrare brutte ma almeno abbiamo spostato tutto questo spazio
bianco e infine il nostro display.
Non useremo più il blocco in linea.
Vogliamo iniziare a utilizzare la nostra scatola flessibile o griglia CSSA.
Nel nostro caso il nostro nav principale avrà un display flessibile, quindi non abbiamo più bisogno del nostro blocco in linea.
Salveremo e aggiorneremo.
E questo è molto meglio perché gli sviluppatori sono automaticamente bloccati, i nostri display per questi ultimi ora
diventeranno solo blocchi.
Ma la nostra prima barra della nostra barra NAV ora è flessibile, il che è fantastico, ma noterai che qui abbiamo un piccolo spazio
bianco e questo è molto comune quando lavori con le SS.
A volte i browser per impostazione predefinita hanno una sorta di CSSA ad essi collegati.
In questo caso in Google Chrome il nostro alimento per il corpo ha già alcune classi CSSA predefinite che sono pre-costruite da Chrome in modo
che possiamo effettivamente rimuoverle e assicurarci che i nostri margini siano zero.
Dicendo margine.
Auto zero.
E questo è qualcosa che mi assicurerò di scrivere bene.
Questo è qualcosa che vedrai molto e farai molto quando si tratta solo di assicurarsi che
gli stili siano almeno i margini siano corretti.
Quando inizi una sorta di aggiornamento elevato, i tuoi margini sono attivi e tutto è riempito
nella pagina, il che è fantastico.
L'ultima cosa che voglio fare è spostare i contatti completamente a destra e ricordare la classe push che
abbiamo aggiunto.
Bene, sarà semplicissimo da fare.
Tutto quello che dobbiamo fare è aggiungere una classe CSSA push che dice che il margine sinistro è automatico e con questo auto
se aggiorno il contatto va completamente a destra.
Se ispeziono questo elemento.
Quindi basta fare clic destro e fare clic su Ispeziona e rendiamolo un po 'più grande in modo da poter vedere
se passo con il mouse sopra l'alleato.
Vediamo che ogni elemento ha la sua casella ma perché abbiamo lasciato margine.
Auto il nostro elemento alleato.
Verrà automaticamente spinto perché ha questo margine automatico che crea fino alla
fine.
Se avessi fatto Marjane bene, per esempio, e
aggiornassi il tuo margine ora sarebbe effettivamente completamente a destra per riempire l'intera larghezza della finestra.
Ma torniamo a sinistra.
Torniamo a sinistra, salva e aggiorna qui.
La parte pulita di questo è quella con questo margine rimasto.
Auto Ora posso ridimensionare la nostra pagina e vedrai che i contatti saranno sempre alla nostra destra.
Questo è qualcosa che vedrai in molti siti Web e l'abbiamo fatto abbastanza velocemente.
Non male, vero.
L'ultima cosa che voglio sistemare qui è come noterai mentre ci avviciniamo sempre di più alla nostra
squadra.
E bene ora abbiamo questi piccoli contatti strani che traboccano.
Come possiamo fissare questo.
Affrontiamolo nel prossimo video.